(田中)＜22にして
いまだ 彼女ナシ･童貞の俺は→
自分の気持ちに気づいた＞
(ﾏｷ)田中君！
(田中)＜マキちゃんを
諦めたくない… と！ そして…＞
俺と もう一度！
デートをしてくれないか!?
(ﾏｷ)うん！
(田中)《なんとかつかんだ
２度目のチャ～ンス！》
《今日こそ… 今日こそ！》
(ﾏｷ)それで 朝
突然 部長に呼び出されて→
休日出勤することになっちゃって
(田中)《今日こそぉ～！》
(ﾏｷ)とにかく→
こんな時間になっちゃって
ごめんね
ん？ どうかした？ 田中君
えっ？ アッ いやいや！
えっと なんだっけ？
アッ ううん
そういえば→
今から行くお店はね 随分前に→
同僚のユキに教えてもらったの
それで…
(田中)それで？
気に入ってるとこなんだ…
マキちゃんが
お気に入りのお店なんだ
楽しみだなぁ！ フフッ
《今日こそ
マキちゃんに告白するぞぉ～！》
♪♪～
(西田)田中は 今日もデートかぁ
(高橋)エッ！
また デートですか!?
(西田)まあ
紆余曲折あって… だけどな
(高橋)田中君も 水くさいよな
僕にも教えてくれればいいのに
(西田)そういや こないだ→
田中と２人で飲みに行ったってな
ちょっと
いろいろ相談に乗ってもらって
なんの相談だよ？
(高橋)いや 大したことでは
田中には話せて 俺には秘密かよ
そういうわけじゃないんですけど
なんていうか…→
シラフだと
どうも 話しづらいというか
な～んだ そういうことか！
じゃあ 飲みに行くか
俺のお気に入りの店
連れてってやるよ！
なっ 行こう 行こう
なんだよ そういうことなら早く…
なんか すっごくおしゃれだね！
さすが マキちゃんだね！
アッ ありがとう
(田中)《告白するなら…
ここなんじゃないか？》
《でも そもそも 告白って→
飯のときにして
いいもんなんだろうか？》
♪♪～
(田中)《全っ然 分からん…》
マキちゃん このお店は
どれが おいしいのかな？
う～ん…
パスタか ガレットかな？
ん？
その｢ガレット｣というのは 何？
ああ ガレットはね… あの…→
割と こう ガリッとした…
ガリッとした？
(ﾏｷ)私は ガレットにする！
田中君は 何食べる？
エエー… 俺は どうしようかな
この｢リングイネ｣っていうのは
何？
ああ リングイネ？
麺が ほら 輪っかの…
アッ そっか！
麺が輪っかだから→
リング イネなのか！
ああ～ そっか そっか
へえ～
(ﾏｷ)そういえばね このお店→
コンピレーションＣＤも
出してるらしいんだよね
へえ～ そうなんだ！
ねえ マキちゃん…→
その｢コンピレーションＣＤ｣
っていうのは→
普通のＣＤと 何が違うの？
田中君さ
たまには 自分で調べたら？
えっ？ アッ ごめん
《あれ？
マキちゃん ちょっと機嫌が…》
注文しよっか
すみませ～ん
♪(店内BGM)
♪～
ハァー… 落ち着け 落ち着け
せっかくのデートよ
♪～
(ﾏｷ)｢BAR SMILE｣…
スマイルねぇ…
♪～
お待たせ
(田中)アッ うん！
(田中)《よかった～！
機嫌 直ったみたいだ》
《よ～し…》
マキちゃん
(ﾏｷ)何？
今日は
マキちゃんに大事な話があって…
(店員)お待たせいたしました
こちら ガレットと→
リングイネでございま～す
あれ？ 輪っかじゃないな
はい？
(ﾏｷ)アッ いや これで…
大丈夫
俺が ちゃんと言うから
これ
リングイネじゃないですよね？
だって 麺が輪っかじゃないもん
輪っか… ですか？
(田中)うん
あの～ リングイネは
断面が楕円形の→
細長く平たい麺です
その形から→
｢小さな舌｣という…
(ﾏｷ)アッ いや もう大丈夫です！
輪っかじゃないリングイネも
あるんだねぇ
マキちゃん 食べようよ ねっ！
いただきま～す！
♪♪～
(田中)《なんか 告白できる雰囲気じゃ
なくなってきたな…》
(田中)《いかん いかん！ 今日こそ→
告白するって決めただろ！》
ねえ マキちゃん
これ食べ終わったらさ→
もう１軒 行かない？
なんか こう 雰囲気 変えてみてさ
うん そうしよう
(田中)うん
エエー どこにしようかなぁ
エエー じゃあ…
アッ…
(田中)ンンー ンンー… 居酒屋…
私 バーなら １軒 知ってるけど
えっ？ バー!?
バーなんて行ったことないけど…
マキちゃんとなら行ってみたいな
じゃあ 決まりね！
(田中)うん
(鈴木のいびき)
(ﾅｵﾐ)シンちゃん そろそろ起きて
(鈴木)うん… ん？ おう
すっかり寝ちまったな
ねえ シンちゃん
(鈴木)ん？
今日のエッチ
珍しく元気なかったね
おっ？ そうか？
やっぱり もう
私のこと飽きちゃった？
フフッ… お前 また そうやって～
フフフッ
ねえ シンちゃん
(鈴木)ん？
大事な話があるんだけど
オッ なんだ？
もうすぐ 私だって30だしさ
はっきりしたいの
ちゃんとつきあうか
ちゃんと別れるか
(鈴木)飽… きた…
エッ!?
(鈴木)なら…→
ここには来ないって お前
ハハッ ハハハッ
そっか！
そうだよね！
(鈴木)そうだって ハハハッ
もう～！ フフフッ
(鈴木)ハハハッ ハハハッ…
アァーア…
(西田)本気になってんじゃねぇか
オッパブ嬢に！
(高橋)本気でしたよ！
すっごく いい子でしたから！
(女性)初めての君のために
いっぱいサービスしてあげるね
(西田)でも デートは
すっぽかされたんだろ？
そ… それは まあ…
(麗子)高橋ちゃん お店に行くのはね→
別に悪いことじゃないのよ
でも→
しっかり 現実と区別つけなきゃ
(高橋)でも…→
でも あの子は違うんです
(麗子)聞いて 高橋ちゃん
確かに その子は
あんたが お店にいる時間を→
精いっぱい 楽しませてくれる
でも
それ以上でも それ以下でもないの
はい…
(麗子)最近→
ほかに出会いとかないの？
気になるような子
前の合コンのユキちゃんは→
いいなと…
(麗子)なんだ いるんじゃないの
いいなと思ったんですけど…
(麗子)何よ？
♪(店内BGM)
♪～
(西田)俺たちは
コピペの文で フラれたんだよ
(麗子)あらま
あんたたち 仲よしねぇ
フラれるときまで 一緒だなんて！
ハハハッ ハハハハッ…
♪(店内BGM)
♪～
(田中)《いいぞ！ 告白するには
ぴったりの雰囲気！》
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)初めてのご来店
ありがとうございます どうぞ
(ﾏｷ)アッ 私は 前も…
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)それは失礼いたしました
(田中)《全っ然 分からん…
けど 別に どれでもいいや》
えっと… マ… マルガリータを
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)かしこまりました
じゃあ 私は…
ロングアイランドアイスティー
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)かしこまりました
へえ～ マキちゃん
カクテルも詳しいんだね！
その
なんとかアイスティーってのは→
どんなお酒なの？
(ﾏｷ)えっ？ アッ…→
紅茶が入ってる 軽めのお酒だよ
そうなんだ！ へえ～
それよりさ
さっき 田中君が言いかけた→
大事な話って…
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)失礼ですが お客様
ﾛﾝｸﾞｱｲﾗﾝﾄﾞｱｲｽﾃｨｰは→
紅茶を 一切 使いません
えっ？
(田中)えっ？
このカクテルは
紅茶を １滴も使わずに→
アイスティーの味わいと
色を再現します
(田中)《マキちゃん もしかして…》
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)その高いｱﾙｺｰﾙ度数の割には→
飲みやすく 女性にも人気です
(田中)《知ったかぶり
しちゃったんじゃ…》
どうぞ ﾛﾝｸﾞｱｲﾗﾝﾄﾞｱｲｽﾃｨｰです
アアー！ これは 紅茶が
入ってるように見えちゃうよね
(ﾏｷ)帰る！
(田中)待って！
(ﾏｷ)放して！
(田中)待って マキちゃん！
軽めがよろしければ
スクリュードライバーや…
もう 大丈夫です！
ハァ… お会計 お願いします
(田中)《思わず 出てきちゃったけど…》
《これじゃあ 告白なんて…》
(ﾏｷ)《田中君
さっきから黙ったままだ》
マキちゃん
あそこ 上ってみない？
いいね！
(田中)うん 行こうか
(ﾏｷ)《よかった… 田中君
怒ってるわけじゃないみたい》
♪♪～
(ﾏｷ)ワアー！ きれい！
やっぱり スカイツリーの夜景は
桁違いだね
そ… そうだね
(ﾏｷ)もっと上に 450ﾒｰﾄﾙの
｢展望回廊｣っていうのも→
あるみたいだよ
行ってみようか？
(田中)ここで 十分じゃないかな…
(ﾏｷ)ええ～？ 行こうよ！
(田中)フフフッ…
(田中)《た… 高ぇ… 怖い…》
(田中)《でも
告白する場所としては 完璧だ》
マキちゃん！
この間は
いきなりキスして ごめん！
えっ？
これだけは
先に謝ろうと思ってさ…
(ﾏｷ)《先に… って どういうこと？》
私のほうこそ ごめんね
ビンタして逃げちゃって
いや 怒って当然だよ あんなの
えっと…
別に怒ったわけじゃなくて
ただ やっぱり
順番が違うかなって…
ん？
《順番？ 順番って…》
(ﾏｷ)《｢先に謝らないと｣って…》
《田中君 何を言おうとして…》
(ﾏｷ)《アッ！ さっきの大事な話って》
マキちゃん 今日は
マキちゃんに大事な話があって…
(店員)お待たせいたしました
(ﾏｷ)《もしかして 田中君
告白するつもりなの!?》
(田中)《順番が違うって
どういう意味だ？》
《でも とにかく 今日こそ！》
(ﾏｷ)《そっか！
だから 夜景が見える ここに？》
(鼓動)
マキちゃん！
(ﾏｷ)《来るっ！ 告白が来る！》
♪♪～
(ﾏｷ)なぁに？ 田中君…
マキちゃん… ハァ…
♪♪～
そろそろ…→
下りよっか！
えっ？
ごめんね
実は 高い所 超苦手でさ
地下は 大丈夫なんだけどね
地下は！
ほら 仕事で 毎日
地下38メートルのとこにいるしさ
ハハハッ！ ハハッ…
苦手なら しょうがないよね
《田中君 謝ってばっかり》
《でも
今日 謝らなきゃいけないのは→
私のほうなの》
《私の くだらない
知ったかぶりのせいで》
《もうっ！ 私って女は！》
(田中)《このままじゃ デートが
終わっちゃうじゃないか！》
《クソッ！ 俺って男は！》
《今日こそ マキちゃんに
告白するんじゃなかったのか!?》
(ﾏｷ)《田中君 大事な話って
結局 なんだったんだろう？》
《私に
告白することじゃないの？》
マキちゃん！
なぁに？
(ﾏｷ)《来るっ！
今度こそ 告白が来るっ！》
♪♪～
ラーメン どう？ シメに！
はあ？
♪(店内BGM)
♪～
(田中)《ここで
さすがに 告白はなぁ…》
(ﾏｷ)《やっぱり 告白なんて
私の勘違いだったのかな》
《どっちにしても 私も
田中君に謝っておかなきゃ》
ごめん
私ね 悪い癖なの
えっ？
知りもしないことを
見栄張って 知ったかぶるの
アッ うん
やっぱり 気づいてた？
バーでね
さっき ご飯食べたお店だってね→
ユキに教えてもらっただけで
行ったことすらなくて
なんで… なんで 自分を 大きく
見せようとしちゃうんだろう
自信がないからなのかなぁ 自分に
俺も よくしちゃうよ
知ったかぶり
自分に 自信ないから
だからさ
ちょっと うれしかったんだよね
なんか マキちゃんのこと 前より
身近に感じられたっていうかさ
田中君…
(田中)ヘヘッ
(大将)へい お待ち！
(２人)アッ アハハッ
(大将)しょうゆラーメン ２つ
(ﾏｷ)食べられるかな
(田中)無理だったら 俺が食べるよ
うん！
♪♪～
(田中)《食べ終わったら
どこか静かな所に行って→
告白しよう》
(ﾏｷ)《食べ終わったら 帰るのかな》
(ﾏｷ)《ンッ!?》
《やだ 変なとこに入った
咳が…》
ンッ コホッ…
マキちゃん？
(ﾏｷ)ウッ コホッ…
マキちゃ… アッ！
マキちゃん？
ンンッ！ ンンッ！
(田中)《マキちゃん！
もしかして またっ!?》
(ﾏｷ)《やだ…
いっつも大事なところで！》
《やだ やだ やだ！》
ウッ コホッ… コホッ…
ブッ！
ゴホッ ゴホッ！ ゴホゴホッ
ゴホゴホッ！
ゴホゴホッ ゴホゴホッ…
マキちゃん！
(ﾏｷ)ゴホッ！ ゴホゴホゴホッ…
すみません
あの… おしぼりと あと お水も！
(大将)お… おう！
(ﾏｷ)ゴホゴホッ ゴホゴホッ！
ハァ… ゴホゴホゴホッ…
ほら お水だよ
(ﾏｷ)ゴホッ… ハァ…
ゴホッ！ アァ…
ハァ ハァ…
コホッ ハァ ハァ…
もう嫌…
(田中)えっ？
(ﾏｷ)もう嫌なの！
こんな自分 嫌いなの！
マキちゃん…
(ﾏｷ)ごめん…
私なんか… 私なんか…
マキちゃん！
マキちゃん
俺 マキちゃんと出会ってから→
失敗ばっかりだし
つまんないことで→
くよくよするし
ホント どうしようもないけど→
１つだけ 言いたいことがあるんだ
マキちゃん…→
俺と つきあってくれ！
うん…
うん！ 私とつきあって！
マキちゃん！
田中君！
♪♪～
つきあうことになりました！
(一同)イエーイ！
(田中)こんなかわいい子が
俺の彼女なんだ
(ﾏｷ)なんか まだ恥ずかしくてさ
(鈴木)慣れてくれば 距離も縮まるだろ
(ﾕｷ)いい？ あんたが頑張んのよ
♪It's automatic
送らせてよ
(田中)マキ…
(ﾏｷ)広…